„Willst du den Charakter eines Menschen erkennen, so gib ihm Macht.“
„Frage nicht, was dein Land für dich tun kann. Frage, was du für dein Land tun kannst.“
„Mr. Gorbatschow, tear down this wall!“
„Ich denke, also bin ich.“
„Hasta la vitoria siempre!“
„Da hat das rote Pferd sich einfach umgekehrt und hat mit seinem Schwanz die Fliege abgewehrt.“
„Herr, es ist Zeit. Der Sommer war sehr groß. Leg deinen Schatten auf die Sonnenuhren, und auf den Fluren lass die Winde los.“
„How much is the fish.“
„Wenn man ein 0:2 kassiert, dann ist ein 1:1 nicht mehr möglich.“
„Hier bin ich Mensch, hier kauf ich ein“
„Rock’n’Roll ain’t noise pollution. Rock’n’Roll is just Rock’n’Roll. Yeah!“
„Das wird doch alles von den Medien hochsterilisiert!“
„Liebe deinen Nächsten wie dich selbst.“
„Handle nur nach derjenigen Maxime, durch die du zugleich wollen kannst, dass sie ein allgemeines Gesetz werde.“
„Die Proletarier haben nichts zu verlieren als ihre Ketten.“
„Schön, die Phönizier haben das Geld erfunden. Aber warum so wenig?“
„Ihr Völker der Welt, schaut auf diese Stadt!“
„Mailand oder Madrid – Hauptsache Italien!“
„Die Macht ist nicht etwas, was man erwirbt, wegnimmt, teilt, was man bewahrt oder verliert; die Macht ist etwas, was sich von unzähligen Punkten aus und im Spiel ungleicher und beweglicher Beziehungen vollzieht.“
„Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten!“
„There’s no business like show business.“
„Nichts ist mächtiger als eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“
„Das Boot ist voll.“
„Wer mit zwanzig kein Kommunist war, hast kein Herz. Aber wer mit vierzig noch Kommunist ist, der hat keinen Verstand.“
„Macht kaputt was euch kaputtmacht.“
„Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei.“
“ ‚ Wozu ist das?‘ ‚Das ist blaues Licht‘ ‚Und was macht es?‘ ‚Es leuchtet blau.‘ “
„Lass uns „Halt dein Maul!“ spielen, du darfst anfangen."
„It's freezing and snowing in New York--we need global warming!"
„Ich werde eine große Mauer bauen - und niemand baut Mauern besser als ich, glauben Sie mir - und ich baue sie sehr kostengünstig."
